Licuar
/1 taza de cajeta
|1 lata de leche clavel
|1 lata de leche condensada
\3 huevos

Batir
/1 paquete de harina para pastel de chocolate (Betty Crocker)
|3 huevos
|3/4 de taza de aceite
\1/2 de taza de leche

Pam(antiadherente)

Cubrir 1 molde con Pam, vertir la cajeta derretida y extender.

Licuar las leches clavel, condensada con los 3 huevos y vaciar en un molde.

Batir el aceite, leche, 3 huevos y harina para pastel posteriormente vertir también al molde (se le puede agregar nuez picada).

Tapar con papel aluminioy hornear a baño maría a 180° por 1hr.

Dejar enfriar completamente antes de desmoldar.